Os graficos foram separados considerando as melhores execuções feitas.

Temos os Graficos:

-hitmap: contagem de quantas vezes cada neuronio foi BMU de um dado.
-MatrizU com escala de cores ajustada relativa
-Grafico de Dados associados: mostra na posicoes matriciais a quantos dados um neuronio
é BMU depois da rede ja treinada
-Grafico de Palavras: mostra para cada neuronio em sua posicao matricial as palavras em comum dentro dos textos(dados) dos quais aquele neuronio é BMU.
-Grafico classificado: para cada neuronio em sua posição matricial exibe a classe
de dados que esta associada a este neuronio.(informação externa)
