
RECORTE:
Foi reaproveitado o recorte low_idf  do 20 newsgroup de melhor desempenho no kmeans .
a seleção de palavras foi feita com base no valor IDF.
entretanto o numero de textos foi reduzido pegando apenas os temas relacionados a religiao esporte e ciencia com 600 textos.

REPRESENTAÇÂO:
a primeira linha contem todas as palavras dessa representação.
cada linha seguinte representa um dado(texto) da seguinte maneire: id do texto seguido pelos valores de cada coordenada(palavra).

foi rodado para as representações binaria, tf e tf-idf
